---
order: 1
title: Страница «Инструкции»
---

Страница **«Инструкции»** предназначена для просмотра видеоинструкций, текстовых инструкций и правил по работе на ЭТП.

---

## Переход на страницу

Чтобы открыть страницу:

1. Перейдите на главную страницу ЭТП [qaztorg.kz](http://qaztorg.kz)

2. В верхнем меню нажмите **«Инструкции»**.

3. Откроется страница со списком доступных инструкций.

---

## Что размещено на странице

На странице отображаются:

-  видеоинструкции;

-  текстовые инструкции;

-  правила и документы;

-  ссылки для скачивания инструкций.

---

## Просмотр видеоинструкции

Видеоинструкции можно просмотреть прямо на странице.

Для просмотра:

1. Найдите нужную видеоинструкцию.

2. Нажмите кнопку воспроизведения в окне просмотра.

3. Видео откроется на странице портала.

---

## Скачивание инструкции

Если для инструкции доступна текстовая версия, её можно скачать в формате PDF.

Для скачивания:

1. Найдите нужную инструкцию.

2. Нажмите кнопку **«Скачать инструкцию»**.

3. Файл будет сохранён на компьютер.

---

## Важно

Не у всех инструкций есть текстовая версия для скачивания.

Если кнопка скачивания отсутствует, используйте видеоинструкцию или доступную информацию на странице.

---

## Список инструкций и правил

На странице могут отображаться следующие материалы:

-  Правила осуществления деятельности субъектами естественных монополий;

-  все видеоинструкции на канале;

-  инструкция по авторизации и регистрации на ЭТП EurasianTech;

-  инструкция по созданию организации на ЭТП;

-  инструкция по прохождению ПКО;

-  инструкция по подаче заявки на участие в объявлении на ЭТП EurasianTech.

---

## Результат

Пользователь может:

-  найти нужную инструкцию;

-  посмотреть видео;

-  скачать доступную PDF-инструкцию;

-  перейти к правилам и дополнительным материалам.